
### Завдання
# 1. Описуємо телефон:

Клас телефону.
У нього мають бути:

* Поле для опису номера
* Метод, щоб задати номер телефону
* Захищене поле для лічильника вхідних дзвінків
* Метод, який поверне нам кількість прийнятих дзвінків
* Метод прийняти дзвінок, який додає до лічильника одиницю

Створіть три різні об’єкти телефону. Поміняйте всім початковий номер. Прийміть по кілька дзвінків на кожному (різна кількість)

Напишіть функцію, яка приймає список з об’єктів телефонів, а повертає загальну кількість прийнятих дзвінків з усіх телефонів.

Зберігати інформацію про прийняті дзвінки у файл (txt або краще csv)

# 2. Опишіть клас для фігури шахів.

Фігура повинна містити такі атрибути:

* Колір (білий або чорний)
* Місце на дошці (тут є варіанти, або два окремих поля, для опису координат або одне, але, наприклад, кортеж з двох чисел)
І такі методи як:
* Змінити колір (нічого не приймає, тільки змінює колір на протилежний)
* Змінити місце на дошці (приймає або дві змінні або один кортеж з двох елементів), не забудьте перевірити, що ми не намагаємося поставити фігуру за межі дошки (обидва значення від 0 до 7)
* Абстрактний метод перевірки потенційного ходу (деталі нижче)

На даному етапі фігури можуть стояти на одній і ті ж клітині, поки нам це не важливо

Опишіть класи, для пішака, коня, офіцера, тури, ферзя та короля. Все що в них потрібно додати - це один метод для перевірки, чи можливо за один хід поміняти місце фігури на дошці (всі ходять по-різному, пішаки мають ще й відмінність від кольору). Метод приймає знову ж таки або дві цифри, або один кортеж. І знову ж таки перевіряємо чи не виходить значення за межі дошки (оскільки нам потрібен цей функціонал двічі, бажано робити його як окремий захищений метод у батьківському класі).
І функцію, яка приймає список фігур та потенційну нову клітинку, а повертає список із фігур. Але тільки тих, які можуть за один хід дістатися цієї клітини.